Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Saya mau menyewa kamar.
Oh, Anda mau menyewa kamar ya.
Silakan.
Saya datang setelah melihat ini.
Saya baru saja dari Shizuoka, dan akan mulai mencari pekerjaan besok.
Jadi, untuk saat ini saya punya uang untuk sewa, tapi saya tidak punya uang untuk deposit atau uang muka.
Apakah ada cara?
Anda sendirian?
Ya.
Saya ditinggal suami, jadi sekarang saya sendirian.
Anda belum menemukan pekerjaan, ya.
Ya.
Saya akan segera menemukannya.
Begitu.
Setelah Anda menemukan pekerjaan, saya akan minta Anda membayarnya sedikit demi sedikit setiap bulan.
Baik.
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda mau melakukannya.
Baiklah, ini uang sewa bulan ini.
Terima kasih banyak sudah mengabulkan permintaan saya.
Ini dia.
Silakan.
Silakan masuk.
Ini adalah perabotan yang ditinggalkan penyewa sebelumnya, silakan gunakan sesuka hati.
Oh, saya akan sangat menghargainya jika saya boleh menggunakannya.
Kamar yang bagus, saya akan menempatkan semuanya di sini.
Senang sekali kamu menyukainya.
Kalau begitu.
Wanita yang sange.
Memikirkan dia tinggal sendirian di lantai dua, rasanya tidak tertahankan.
Seorang wanita yang datang tanpa kasur atau perlengkapan sama sekali.
Apa yang akan dia lakukan, sungguh.
Bolehkah saya masuk, pak?
Silakan.
Maaf sudah menunjukkan sisi saya yang memalukan.
Yah, saya punya kasur cadangan, jadi jangan ragu untuk menggunakannya.
Begini, saya sudah menyiapkan ini.
Silakan, kamu bisa menggunakannya.
Saya minta maaf untuk segalanya.
Mulai sekarang, kita adalah ayah dan anak.
Jika kamu memiliki masalah, jangan ragu untuk berkonsultasi.
Terima kasih banyak atas kebaikanmu.
Akan saya manfaatkan sebaik-baiknya tanpa ragu.
Selamat pagi.
Maaf.
Apa Tanaka yang akan dipakai?
Ya, dalam dua atau tiga hari akan beres.
Makanannya mewah sekali, bukan?
Enak. Pijat!
Pijat!
Baiklah, aku keluarin ya.
Aku belum makan.
Buatkan aku makan.
Apa maksudmu? Kau tidak mau tinggal bersamaku?
Itu tidak mungkin.
Aku punya keduanya. Lalu kenapa kau datang?
Bukankah kau yang meneleponku saat di Malahos?
Kau bilang mau tinggal bersama, lalu kenapa sekarang begini?
Baiklah, aku pulang ya.
Siapa sih dia?
Pak pemilik rumah, boleh bicara sebentar?
Ya, silakan.
Pak pemilik rumah, saya punya permintaan yang memalukan.
Oh, permintaan yang memalukan ya.
Saya sepertinya tidak bisa membayar uang sewa bulan ini.
bisakah di tunda ?
Kamu belum menemukan pekerjaan.
Saya terus mencari, tapi belum ada...
Saya sendiri tidak tahu harus bagaimana.
Pria yang datang tempo hari itu, bukankah dia suamimu?
suamiku sudah meninggal.
Dia kakak dari suamiku  yang sudah meninggal itu.
Dia sibuk sekali ya.
Bukankah dia seharusnya bisa menanggung biaya hidupmu?
Maafkan saya.
Sebagai pengganti uang sewa, maukah Anda... meniduri saya?
Berapa kali pun sampai Anda puas, tidak masalah.
Tolong.
Kalau begitu, di sini sekarang juga tidak apa-apa?
Ya, kalau Anda tidak keberatan, Pak Pemilik.
Di kamar sana, futonnya masih tergelar.
Lepas pakaianmu di sana, lalu tidurlah di futon, tunggu aku.
Baik.
Punyaku memang sedikit besar, tapi sepertinya pas sekali untuk ukuranmu.
Coba perlihatkan dulu payudaramu padaku.
Ya.
Cantik sekali.
Lezat sekali.
Kuahnya enak sekali.
Enak sekali.
Basah ya.
Sampai keluar banyak kuahnya begini.
Miyamoto-san, maukah kamu menjilatnya?
Bagus sekali.
Menguntungkan ya.
Kan kamu bisa menggunakannya sebagai ganti sewa rumah.
Ya.
Kalau begini, apa uang sewa bulan ini tidak perlu dibayar lagi?
Benar juga.
Aku senang kalau bisa melakukannya satu atau dua kali lagi.
Bagaimana?
Kalau satu atau dua kali sih tidak masalah.
Baiklah, kalau begitu.
Yamada Haruko, 19 tahun.
Keperawanan hilang di usia 14 tahun.
Pasangannya adalah ayah tiri.
Mungkin aku adalah wanita yang luar biasa mesum.
Lebih tepatnya, wanita yang sangat nafsu.
Sejak umur 9 tahun, aku belajar tentang wanita dan kecanduan.
Jika ada waktu luang, aku akan menggosok dan memainkan vaginaku dengan jari, memasukkan benda asing.
Terasa enak jadi tidak bisa berhenti.
Tidak pernah berpikir untuk berhenti.
Membayangkan apa agar bisa menggambar sesuatu?
Teknik tenis pria yang tegang.
Membayangkan tubuhku dijilat, dimasuki, dan dikeluarkan.
Di tengah lamunan, kuusap dan kuperdalam jariku ke dalam.
Vagina ini memang paling nikmat.
Bahkan saat menunggu bus seperti ini, aku tiba-tiba ingin sekali menggesek-gesek vaginaku.
Aku tak buang air besar sembarangan, tapi sering buang air kecil.
Kupikir zaman sekarang sudah tak ada lagi wanita seperti ini, tapi saat menggeser celana dalam dan berjongkok begini,
rasanya semakin terangsang.
Hanya dengan begini saja, aku sudah bergairah.
Ah,
Ada ular.
Kepalanya melilit begitu mirip dengan alat kelamin pria.
Ah, mesra sekali.
Kemari, kemari.
Masuklah ke dalam vaginaku.
Oh, Haruka, kamu lagi ngapain?
Ekspresi wajahmu terlihat menginginkan
sesuatu. Haruka, apa yang sedang kamu pikirkan?
Aku tahu apa yang sedang dipikirkan Haruka.
Dua penis pria yang menegang mengambang di depan mataku.
Kepala botak.
Naiklah ke mobil.
Aku tak bisa menolak jika ada pria yang mendekat.
Dan akhirnya, aku akan terus menempel padamu.
Lepaskan celana dalammu.
Tunjukkan kamarku.
adegan
Kukira begitu.
Haruka.
Haruka. Haruka. Apa kabarmu sekarang?
Mau punya memekku?
Aku mau. Mau dimasukkan?
Masukkan.
Dia. Dia. Apa kau merasa nyaman?
Nyaman sekali.
Hah
Apakah sudah selesai?
Tidak bisa diminum.
Tidak bisa minum.
Jauh sekali.
Ayah, duluan saja, silakan.
Setelah makan sōmen.
Selesaikan dulu yang itu. Nggak kuat tahan lagi ya?
Nggak bisa.
Pergi tidur sana.
Ya, Ayah.
Apa-apaan ini.
Ayah.
Basah kuyup begini.
Enak?
Enak kan.
Silakan masuk.
Jongkok dengan keempat kaki Anda.
Angkat satu lututmu.
Ayah
Ayah. Lihat wajahmu. Senang rasanya. Bagian mana yang membuatmu senang?
Pelacur.
Wah, bahaya!
Sudah sampai di sini, duduklah.
Ayah. Ayo berangkat. Bagaimana menurutmu?
Udah puas?
Puas.
Kamu memang sakit.
Seorang wanita yang sangat cabul.
Ayah yang membuatku jadi seperti ini.
Aku mewarisi darah mendiang ibuku.
Kau adalah Ayah.
Aku nggak tahan membayangkan dirimu menjilatnya.
Ayah.
Ya.
Aku di luar rumahmu sekarang. Coba lihat ke luar. Ada orang?
Aduh, siapa itu?
Biarkan aku masuk lewat jendela itu. Untuk urusan apa?
Sudah tahu kan.
Ah
Mengembang
Ada.
Dia tertawa lebar.
Selama bertahun-tahun, aku selalu melakukan itu.
Kamu mandi, kan?
Ya.